## 🇨🇳抓住时间空隙学习
### 1、社会主义核心价值观
党的十八大提出，倡导**富强、民主、文明、和谐**，倡导**自由、平等、公正、法治**，倡导**爱国、敬业、诚信、友善**，积极培育和践行社会主义核心价值观。
- 富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标;
- 自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向;
- 爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则;
- 这24个字是社会主义核心价值观的基本内容。

[点此进行拓展学习](https://baike.baidu.com/item/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%B8%BB%E4%B9%89%E6%A0%B8%E5%BF%83%E4%BB%B7%E5%80%BC%E8%A7%82/3271832)

### 2. 《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法》
- 《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法》是全国人大常委会根据十三届全国人大三次会议通过的《全国人民代表大会关于建立健全香港特别行政区维护国家安全的法律制度和执行机制的决定》制定的。这部法律共6章、66条，是一部兼具实体法、程序法和组织法内容的综合性法律。  ---百度百科
- 十三届全国人大常委会第二十次会议6月30日审议通过《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法》，香港特区刊宪公布并生效实施。海外华侨华人对此欢欣鼓舞、坚决支持。他们纷纷表示，香港国安法是人心所向、大势所趋，对香港繁荣稳定和长治久安意义重大。  ---新华社客户端

[点此进行拓展学习](https://baike.baidu.com/item/%E4%B8%AD%E5%8D%8E%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%85%B1%E5%92%8C%E5%9B%BD%E9%A6%99%E6%B8%AF%E7%89%B9%E5%88%AB%E8%A1%8C%E6%94%BF%E5%8C%BA%E7%BB%B4%E6%8A%A4%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E5%AE%89%E5%85%A8%E6%B3%95/50819349?fromtitle=%E9%A6%99%E6%B8%AF%E5%9B%BD%E5%AE%89%E6%B3%95&fromid=50975186&fr=aladdin)

### 3. 全面建成小康社会是中华民族伟大复兴征程上的一座重要里程碑
- 全面建成小康社会是实现中华民族伟大复兴中国梦的关键一步。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央团结带领全国各族人民，为实现中华民族伟大复兴不懈奋斗，全面建成小康社会取得伟大成就，充分彰显中国共产党领导的巨大政治优势、中国特色社会主义制度和国家治理体系的显著优势，极大增强全国各族人民的自信心和自豪感，为实现中华民族伟大复兴奠定了坚实基础。全面建成小康社会是中华民族伟大复兴征程上的一座重要里程碑，是中国人民对人类文明作出的重大贡献。 --- 新闻网
- 全面建成小康社会，是我们党向人民、向历史作出的庄严承诺。党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，我国全面建成小康社会的宏伟蓝图正在变成现实。这是中华民族伟大复兴征程上的一座重要里程碑，是中国人民对人类文明作出的重大贡献。 --- 新闻网

[点此进行拓展学习](http://theory.people.com.cn/n1/2020/0715/c40531-31783692.html)

### 4. 习近平总书记论推动建设开放型世界经济
当今世界，各国利益高度融合，人类是休戚与共的命运共同体，合作共赢是大势所趋。中国将坚定不移坚持和平发展道路，坚定不移推动经济全球化朝着开放、包容、普惠、平衡、共赢的方向发展，推动建设开放型世界经济。  --- 习近平总书记2020年7月15日给“全球首席执行官委员会”成员代表的回信

[点此进行拓展学习](https://article.xuexi.cn/articles/index.html?art_id=13914009503415193753&source=share&study_style_id=feeds_default&item_id=13914009503415193753)

### 5. 更新中.....


